SAKURANOMIYA
RÉSULTATS DU PROCESSUS DE RECRUTEMENT
Maika, j’entre.
On va bientôt dîner…
Qu’y a-t-il ?
Pourquoi ce regard si effrayant…
Je veux dire, si intense ?
Encore un entretien d’embauche
qui n’a rien donné, c’est ça ?
Ça doit être mon regard mauvais
qui effraie les employeurs.
Maika…
Tu cherches un petit boulot
pour financer des études à l’étranger.
Dans ce cas,
pourquoi ne pas demander à papa…
Non ! Je veux partir
grâce à mes propres économies !
Sinon,
je finirais par me sentir
incapable de me débrouiller toute seule.
Je vois.
Ça va aller,
je suis sûre que
tu vas trouver le job parfait.
Grande sœur…
Je vais persévérer !
Viens !
D’où viens-tu ?
Je vais rater mon train !
DIRECTION TSUDANUMA : RETARD
Pourquoi…
Pourquoi est-ce pile
le jour de mon entretien
qu’il faut que ça arrive ?
Je n’ai qu’un arrêt,
je vais y aller à pied.
Et par précaution,
je vais cacher mon regard
derrière des lunettes.
Pardon, désolée !
– Excusez-moi !
– Pas de souci.
Une chevelure noir de jais…
De fins cheveux blonds…
Sans doute un étranger.
Je sens qu’aujourd’hui
va être une bonne journée !
SADIQUE POUR LA TOUTE PREMIÈRE FOIS
Je me suis encore
fait recaler à l’entretien…
Mes lunettes n’ont pas eu l’effet espéré.
Le problème doit vraiment
venir de mon regard.
Regarde, je me demande
ce que cette fille fabrique.
C’est quoi ce truc ?
La perfection…
– Je l’ai trouvée !
– Patron ?
La destinée nous a réunis !
Si j’avais les yeux plus tombants…
Excuse-moi…
Oui ?
Je t’aime !
Désolé de t’avoir fait peur comme ça.
L’excitation me fait souvent
saigner du nez.
C’est à moi de m’excuser.
Désolée de vous avoir montré
un spectacle aussi navrant.
Patron !
Tu n’avais pas à lui parler ?
Oui, c’est vrai.
Je l’ai su au premier regard…
Je t’aime !
Travaillons ensemble
avant de sortir ensemble !
Pas comme ça, enfin !
Vous accepteriez
de m’employer dans votre café ?
Sérieux ?
Oui, j’en serais ravi !
Je cherchais justement
quelqu’un comme toi !
C’est merveilleux !
Moi qui cherchais un travail !
Mais c’est pour être serveuse…
J’ai le regard mauvais,
vous êtes sûr que ça ira ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
Ton regard est parfait,
il me fait frissonner…
Frissonner ?
Voilà, je suis prête !
Ravissante !
Trop mignonne !
Ça te va super bien !
Merci beaucoup.
Au fait,
on ne s’est toujours pas présentés.
Moi, c’est Hinata Kaho, je suis serveuse.
Enchantée !
Akizuki Kôyô, cuisinier.
Enchanté.
Quant à moi…
Je me nomme Dino.
Roma !
Cuisinier.
Mais aussi…
Gérant de ce café.
Enchanté pour l’éternité.
Je m’appelle Sakuranomiya Maika,
ravie de faire votre connaissance !
C’était quoi
cette tentative de séduction ?
Plus je te regarde,
plus je te trouve adorable !
Maika,
fais peace à la caméra !
Euh, d’accord.
Va bosser !
Peace !
Dites-moi, par quoi
voulez-vous que je commence ?
Eh bien…
Je voudrais vraiment te confier
le rôle de la sadique !
D’accord, entendu…
SADIQUE
La sadique ?
Dans ce café, on sert les clients
en jouant chacun un rôle différent.
Un peu comme dans un maid café
ou un butler café.
BIENVENUE CHEZ VOUS, MAÎTRE.
JE M’OCCUPE DE TOUT, MADEMOISELLE.
Moi, mon rôle, c’est la tsundere.
Je ne me fais pas vraiment
de souci pour toi, hein !
Tsundere ?
Tu penses pouvoir jouer la sadique ?
Qu’est-ce que
je devrais faire, exactement ?
Regarder froidement les clients
comme des déchets
et les humilier verbalement.
Mais ce sont des clients !
Ne t’en fais pas, c’est exactement
ce que certains recherchent.
Tiens, en voilà justement deux.
Allez,
ta première mission t’attend, Maika.
Pour 2 personnes, s’il vous plaît.
Que dois-je faire ?
Comment c’est, une sadique ?
Tu t’en sortiras très bien !
Je n’ai pas eu le temps de demander !
Pourquoi… Pourquoi…
Pourquoi vous êtes venus ?
FRISSONS
– Euh…
– Pardon !
Alors…
Je dois décorer
leur omelette avec du ketchup.
Le trac me fait trembler !
Ouh là ! Je devrais peut-être
prendre la suite.
Non, ça devrait aller.
Je leur ai envoyé en plein visage !
C’est… C’est…
QU’EST-CE QUE J’AI FAIT ?
Répugnant.
Merci beaucoup !
Tu vois ?
GROS PORC !
TOCARD !
– C’était génial !
– Grave, c’était parfait !
Rentrez bien !
Et surtout, ne revenez jamais !
Pardon, pardon, pardon !
Désolée de vous avoir si mal traités !
Revenez vite nous voir !
Euh, je…
Vous êtes sûrs que ça allait ?
Je n’ai pas mis les clients en colère ?
C’était extra !
Une parfaite sadique !
Ton regard méprisant était excellent !
CONCERT DE LOUANGES
Ce sont des compliments, n’est-ce pas ?
Oui. Tu veux une preuve ?
Regarde…
Patron !
CONGRATULAZIONE (NOM) :
TERME D’ÉLOGE, DE FÉLICITATIONS
Voilà, tu as vu
quel genre de café c’était…
Si ça te gêne, je ne veux pas te forcer.
J’ai enfin un travail,
je n’en trouverai peut-être pas d’autre.
En plus, ils ont bien voulu de moi
malgré mon regard mauvais.
Euh, je…
Je ne sais pas si j’arriverai
à être à la hauteur,
mais je ferai de mon mieux.
Ravie de travailler avec vous !
Moi aussi !
Je promets de te rendre heureuse !
C’est pas la bonne réponse, patron.
Euh…
Oups ! Désolé,
c’était plus fort que moi.
Patron,
vous venez de l’étranger, n’est-ce pas ?
Oui, je suis italien.
Je suis très attirée par l’étranger,
je voudrais y étudier.
Et donc…
C’est pour ça
que tu cherchais un travail ?
Oui !
C’est pour financer mon voyage.
Tu aimes vraiment l’étranger.
Oui !
Je l’aime de tout mon cœur !
Je l’aime de tout mon cœur…
De tout mon cœur…
Elle ne parlait pas de toi.
Après tout ce temps,
j’ai enfin trouvé un travail.
Je vais pouvoir économiser
pour mes études à l’étranger !
C’est parti, je vais travailler dur !
Bonjour !
Mais qu’est-ce que…
ÉCRABOUILLÉ
Maika, sauve-moi,
je me fais martyriser !
PAF
Tu l’as mérité,
il ne fallait pas dormir au travail.
J’ai regardé
un nouvel anime tard hier soir !
Tu n’avais qu’à l’enregistrer.
C’est pas pareil
que le regarder en direct !
Vous avez un bon contact
avec les enfants, patron !
Salut !
Bonjour, Kaho.
Salut, Maika !
Salut, Mafuyu !
On travaille ensemble, aujourd’hui ?
Coucou.
Elle travaille ici aussi ?
C’est la supérieure du patron ?
Maika !
– Vite !
– J’arrive !
Alors tu es serveuse aussi ?
Oui.
Tu es la nouvelle, c’est ça ?
Oui, je m’appelle Sakuranomiya Maika.
Moi, c’est Hoshikawa Mafuyu.
Enchantée.
Elle est en primaire ?
Non, c’est impossible…
Mais on dit que les enfants
mûrissent vite de nos jours.
Je suis à la fac.
C’est facile de deviner
ce que tu pensais.
Je viens à peine de commencer, alors…
N’hésite pas à me poser tes questions.
D’accord, merci beaucoup !
Maintenant,
tu as deux petites sœurs, Mafuyu !
Des petites sœurs ?
Mafuyu a toujours rêvé
d’avoir une petite sœur.
Nous sommes plus jeunes qu’elle,
comme des petites sœurs.
Je ne veux pas
d’une petite sœur aussi développée !
Reviens quand tu seras une loli.
Ne fais pas ta timide, voyons !
– Allez, au travail tout le monde !
– Oui !
Mais au fait, quel genre de rôle
Mafuyu peut-elle bien jouer ?
Mode boulot : on.
Allez, il faut bien accueillir
tous nos gentils grands frères !
Grand frère, attends-moi, j’arrive !
Elle est incroyable !
Je dois prendre exemple sur elle
et jouer mon rôle !
Maika, tu pourrais
t’occuper de la crème fouett…
Arrête un peu
d’aboyer pour rien, sale clébard.
« Sale clébard » !
Pardon…
ÉBRANLÉ
C’est vous, patron ?
Excusez-moi !
Bienvenue à la maison,
grand frère !
C’est pas que je t’attendais,
mais vu que c’est libre, assieds-toi.
Tu es revenu, toi ?
Mets-toi dans un coin
et ne te fais pas remarquer.
On a du monde, aujourd’hui !
On manque quand même
d’un rôle plus en douceur…
Les clients aiment-ils vraiment
le personnage de la sadique ?
J’ai toujours peur de les contrarier.
Si je jouais le rôle de la petite sœur,
comme Mafuyu ?
Patron !
Euh… Hé, gr…
Hé oh, gr…
Ogre ?
Je ne pensais pas que c’était
si embarrassant de dire « grand frère » !
Un ogre ?
J’ai été méchant avec Maika, moi ?
Ben c’est pas trop tôt !
Prépare-moi illico 5 salades,
et après mets-toi à la plonge !
En fait, c’est toi l’ogre.
« Je suis le méchant ogre ! », c’est ça ?
Les pâtes pour la table 3 !
Ça y est, j’ai enfin pu
acheter mon nouveau jeu !
C’est le dernier Chassomonstres !
Chassomonstres ?
– Tout le monde y joue.
– Normal, il est génial !
– J’étais à 500 h de jeu sur l’ancien !
– Moi aussi, moi aussi !
Au fait, pour ce soir…
Euh, nous n’avons pas
commandé de spaghettis.
Où tu regardes comme ça, crétin ?
Je pose ça là,
vous n’avez qu’à les manger.
Je dois me concentrer sur mon travail !
Comment on fait
pour s’ajouter comme amis ?
– C’est là, non ?
– Comme ça ?
– Non, ça marche pas.
– Pourquoi ?
Et j’arrive pas à me connecter.
C’est peut-être là ?
Vous n’êtes pas venus ici pour jouer,
quand même !
Pardon !
Voilà ce que j’en fais, moi,
de votre jeu !
Là, comme ça !
Et puis voilà pour la connexion !
Et je mets « AAAA » comme pseudo,
et je fais ça et ça, et voilà !
Je t’ai ajouté comme ami,
estime-toi heureux !
VOUS ÊTES DÉSORMAIS AMI AVEC « AAAA » !
Dès qu’on parle de jeux,
je m’enflamme direct…
Ce n’est pas grave, tu sais.
Moi aussi, j’aime les jeux.
– Ah bon ? Tu joues, Maika ?
– Oui !
Quel genre ? R.P.G. ? F.P.S. ?
Jeux musicaux ? Jeux en ligne ? Gestion ?
J’aime bien l’Othello et le Hanafuda.
Ah, je vois…
Maika est rétro, c’est trop chou !
Moi aussi, je suis à fond dans un jeu !
« Doki-doki Memorial : Maika et moi ».
– Bonjour, patron !
– Bonjour. / Je t’aime !
Quelle route vais-je prendre ?
– Pourquoi vous faites ça ?
– Désolé, c’est les nerfs.
Et tu nous le sors d’où, ton jeu ?
« Si on nous voit rentrer ensemble… »
Arrêtez, tous les deux !
Ne t’inquiète pas, il a l’habitude.
Tiens ?
Mais c’est…
Je n’ai rien vu !
Rien du tout ! Pardon !
C’est juste une façon de se dire bonjour.
C’est ma tante.
J’utilise cette photo comme signet.
Je vois,
c’est une coutume étrangère.
Ça ne se fait pas au Japon, donc j’ai…
Je me sens bête !
Tu es si ingénue, Maika !
Adorable !
C’est bizarre,
j’ai encore les nerfs, d’un coup.
Moi aussi.
– Je compte sur toi pour demain !
– Oui !
On fait un tour à la salle d’arcade ?
O.K., si tu m’attrapes ce que je veux.
Et toi, Maika ?
D’accord,
tant que je ne rentre pas trop tard.
Alors c’est parti
pour la salle d’arcade entre filles !
Oui !
C’est la première fois pour moi !
Il faut faire un purikua-souvenir !
Un purikua ?
Prêtes ?
Alors, c’est parti.
C’est plutôt réussi, je trouve.
C’est ça, les purikua ?
Tu fermes les yeux sur celle-là.
On en refait ?
Non, ça me va comme ça !
– Bon, maintenant, on danse !
– Danser ?
– Tu veux essayer, Maika ?
– Qui, moi ?
Je ne connais que
la danse traditionnelle yosakoi…
Je vois, tu sais danser le yosakoi…
Allez !
Une foule entière est arrivée !
Tu as vu le monde qu’elle attire ?
Kaho est vraiment douée.
C’est pas faux, mais…
Ce qu’ils veulent voir…
Et hop !
C’est ça.
Maintenant !
Et une de plus !
Tu es très forte à ce jeu, Kaho !
Je me débrouille !
Tiens, Mafuyu.
Tu es sûre ?
Mais oui !
Tu aimes ce genre de peluche, non ?
Merci.
Je suis contente,
je la voulais vraiment, celle-là.
Adorable…
Kaho,
il y a autre chose que tu dois m’attraper.
Oui, d’accord…
Je me suis bien éclatée aujourd’hui !
FIGURINE MAGICAL GIRL FRILL
SAKURANOMIYA
– C’est une bonne nouvelle.
– Oui !
C’était dur au début,
mais je pense que j’y arriverai !
Tant mieux.
Si tu as un souci,
tu peux toujours venir me voir.
Ça ira, je suis au lycée,
je ne suis plus une enfant !
Bonjour, Maika.
Bonjou…
J’oubliais !
Bonjour !
Maika m’a embrassé !
C’est juste une façon
de se dire bonjour, non ?
Prochain épisode :
Combat sucré sans code d’honneur !